Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 4=
Por suerte, el hospital está cerca.
Si algo le hubiera pasado
después de sólo unos días con nosotros,
¿Qué habríamos hecho?
Lo siento. Me callaré la boca.
Li Wu,
Sabes
¿Eres alérgico a los mariscos?
No.
Pero sabías
que te sentías mal, ¿verdad?
¿Por qué no dijiste nada?
Hola, Jin.
Él está bien ahora.
Él no dice nada.
Ése es el problema.
Tienes razón.
Déjalo descansar aquí
por un rato.
Recogeremos su medicina.
Regresaremos pronto.
¿Qué pasa?
¿Por qué estás tan molesto?
Lo asustaste.
Simplemente no lo entiendo
Por qué no puede decir las cosas directamente.
Lo llevé a probarse zapatos.
No encajaban,
pero no dijo ni una palabra.
Esta tarde lo llevé a comer.
Se sintió enfermo
y todavía no dijo nada.
¿Soy tan aterrador?
No, no lo eres.
Eres la hada más gentil.
Quizás no es que Li Wu
no quiera hablar contigo.
Él es demasiado cuidadoso.
¿Qué quieres decir?
Piénsalo.
Acaba de llegar
y está viviendo bajo el techo de otra persona.
No tiene familia alrededor.
Eres la única persona
Puede confiar en él ahora mismo.
Quizás nadie
¿Alguna vez le enseñaste?
cómo expresar lo que necesita,
o tal vez nadie
alguna vez lo ha tratado
tan amablemente como tú.
Él lo aprecia.
Cuando las personas tienen algo que aprecian
o finalmente conseguir algo precioso,
Lo manejan con mucho cuidado.
Es tarde.
Deberías regresar.
¿Seguro que no necesitas decirlo?
No hay necesidad.
Nos iremos a casa
Una vez realizada la vía intravenosa.
Está bien. Tengo algo
mañana por la mañana temprano.
Yo iré primero.
Li Wu.
Solo te quiero a ti
para aceptar mi cuidado.
En unos días,
empezarás la escuela,
y volveré al trabajo.
Estaré ocupado una vez que esté trabajando.
Quizás no tenga tiempo para ti.
Así que espero
puede
instalarse rápidamente
y encajar en tu escuela.
Espero que todo lo que hago
te es útil,
y no se convierte
una carga
Que no es
Nunca pensé eso.
De ahora en adelante, pase lo que pase,
Sólo dímelo, ¿de acuerdo?
Bueno.
Tú...
¿Quieres usar el baño?
¿Cuando fue tu último periodo?
El mes pasado, supongo.
Unas cuatro semanas.
¿Es difícil quedarse con el bebé?
Tu nivel de progesterona
es bajo
Las otras lecturas tampoco son buenas.
Un nivel bajo de progesterona significa
un riesgo de aborto espontáneo,
Sin mencionar
que estás en las primeras etapas del embarazo.
¿Por qué eres tan descuidado?
No sabía que estaba embarazada.
No estaba prestando atención.
¿A qué debo tener cuidado?
(Ginecología de Urgencias)
Te haré una lista.
Vete a casa y descansa estos días.
Te daré un pozo
de inyecciones de progesterona.
Bueno.
Gracias señora.
¿Es difícil quedarse con el bebé?
Un nivel bajo de progesterona implica
un riesgo de aborto espontáneo.
Sin mencionar
que estás en las primeras etapas del embarazo.
¿Por qué eres tan descuidado?
¿Por qué dejaste de hablar?
¿El momento en que entré?
Estábamos discutiendo
la propuesta del proyecto.
(Grupo de Proyecto Xiyue)
(Información del chat)
(Bian Xinran de Xiyue)
Tome sus medicamentos para la alergia antes de acostarse.
Esta taza es tuya
de aquí en adelante.
No utilices más el vaso de papel.
Bueno.
Este armario es para ti.
Podrás poner todas tus cosas dentro.
Cuando hayas terminado de desempacar,
Ven a la sala de estar.
(Me gusta, no me gusta)
Estas son cosas
Me gusta y me disgusta.
Puedes escribir el tuyo
en el papel.
(Me gusta, no me gusta)
Li Wu, realmente no hemos
pasado tiempo juntos,
Así que no nos conocemos bien.
Escribir esto nos ayuda
Conocernos más rápido.
¿No se te ocurre nada?
Nadie
me había preguntado antes.
Está bien si no puedes
pensar en nada ahora.
Hoy aprendí
Eres alérgico a los mariscos.
Puedes agregar más
cuando recuerdes algo.
Y aquí.
Esto es para ti.
Es mi viejo teléfono.
Tómalo.
Si algo pasa en la escuela,
y necesitas contactar a alguien,
Es más conveniente.
No tendrás que pedir prestado un teléfono
de profesores o compañeros de clase.
Tómalo.
Gracias,
Hermana.
Intenta usarlo
Hay WeChat aquí.
El icono verde en la parte inferior izquierda.
(WeChat)
Ya no uso esta cuenta.
Todo está aclarado.
Éste.
Éste es mi contacto de WeChat.
Si algo pasa,
Puedes enviarme un mensaje de texto.
Yo salvé
cuatro números en el teléfono.
(Sr. Cen, Chun Chang, Hermana, Sra. Cen)
Mía, de mis padres,
y de Chun Chang.
Si hay una emergencia en la escuela
y no puedes alcanzarme,
llama a cualquiera de ellos.
Intenta llamarme.
(Hermana)
Está en mi habitación.
(Hermano)
¿Hola?
¿Sigues enojado?
¿Sobre lo que pasó antes?
No estoy enojado
¿En realidad?
Li Wu,
Volverás a la escuela mañana.
Espero
Será un nuevo comienzo para ti.
Simplemente corre sin contenerte.
Gracias, hermana.
¿Tendrás NCEE mañana?
Estás corriendo contra el tiempo.
¿Trajiste tu teléfono y cargador?
Sí.
Ah, cierto.
Te transferiré algo de dinero
en WeChat.
No mucho. Solo 2.000 yuanes.
Por si acaso.
Bien...
No lo necesito
Tengo mi tarjeta de comida.
¿Qué pasa si necesitas comprar material de oficina?
Y hay buenos lugares para comer.
cerca de la escuela.
Deberías darte un capricho de vez en cuando.
Está bien.
Tomemos la caja
junto a la puerta.
Es un desastre.
Todavía nos falta un mosquitero.
Compraremos uno más tarde.
Por cierto,
Cuando tus compañeros de dormitorio
estamos de vuelta después de clases,
Los invitaré a almorzar.
Serán tus amigos.
Piense en ello como si los conociera temprano.
¿Qué ocurre?
Esto es demasiado problema.
Tienes razón.
La gente de tu edad probablemente
habla mejor entre ellos.
Ve y haz amigos por tu cuenta.
No voy a interferir.
I...
No quise decir eso
Lo sé.
Solo me estoy entregando
una salida.
Vamos a comer algo.
El grupo de padres
Dijo que hoy en día todos necesitan pedir
uniformes personalizados.
Necesitan tu altura y peso.
Dime más tarde.
¿Grupo de padres?
¿Qué?
¿No parezco un padre?
No, no.
¿No tengo la edad suficiente?
No, no es eso.
¿Cómo es un padre?
¿A usted?
¿Te gusta eso de allí?
Puedes seguir
con tus estudios, ¿verdad?
Estudia mucho.
¿O como ese?
Te irá bien en tus estudios.
Solo trabaja duro.
No.
Es
porque...
Porque eres
una hermana mayor
Luego agregaré a mi papá al
grupo de padres.
Él irá contigo
a recoger los uniformes.
No, no.
Lo siento. Lo siento.
Lo lamento.
Estaba bromeando.
Comer.
¿Estás feliz?
¿Qué?
Estar de vuelta en la escuela
y poder estudiar
como todos los demás.
Necesito ir a ocuparme de algo.
Regresaré después de tu examen de ubicación.
Tú sigue adelante.
Hermana.
No acepté
El dinero que transfirió esta mañana.
No lo necesito,
y no lo puedo soportar.
Está bien.
Tú decides.
Si necesito dinero,
Te lo preguntaré.
¿Nuevo compañero de dormitorio?
Soy Cheng Rui.
Déjame presentarte.
Quítate los auriculares.
El nuevo compañero de dormitorio está aquí.
Lin Honglang.
¿Eres el recién llegado?
Ya no soy el chico más guapo aquí
.
¿Cómo te llamas?
Soy Li Wu.
¿Regalo?
¿Me trajiste un regalo?
Es un nombre interesante.
Mi apellido es Li.
Wu como en niebla.
Veo niebla.
Por favor, siéntese.
Siéntate.
No seas tímido.
Una vez que pases por esta puerta,
A partir de ahora todos somos hermanos.
¿Por qué siempre?
¿Llamar a todos tus hermanos?
Callarse la boca.
No fue nuestra intención tocar tus cosas.
Simplemente teníamos curiosidad por ti.
No llevamos nada
Está bien.
¿Por qué estás solo?
¿Dónde están tus padres?
¿Por qué me golpeaste?
Es su privacidad. No te metas.
¿Qué hay de malo en preguntar?
Llevas gafas.
¿No puedes leer la habitación?
- Eres tan insensible.
- ¿No pueden ustedes dos estar callados?
Él me golpeó primero.
¿Está seguro?
El nuevo chico está aquí.
Estás haciendo el ridículo
delante de él.
Te acostumbrarás.
Bien...
Hola.
Para mí Feichi.
Fei como volar, Chi como galopar.
Soy Li Wu.
Mi apellido es Li.
Wu como en niebla.
Sentarse.
Li Wu,
¿En qué clase estás?
No lo sé todavía.
El examen es esta tarde.
Te lo explicaré.
Nuestra calificación
Tiene seis clases.
Los estudiantes se asignan de acuerdo a
sus puntuaciones en los exámenes.
Pero la clase uno
es diferente de
los otros cinco.
Es la clase cohete.
Son unos genios
que podría haber ido a la universidad
pero eligió repetir un año
Aspirar a universidades prestigiosas
como la Universidad Huaqing o la Universidad Yan. Da mucho miedo.
Será mejor que no vayas.
Te reducirán a polvo.
Ran Feichi y yo
Ambos están en tercer grado.
lin honglang
Está en cuarta clase.
No soy tan ambicioso.
Sólo quiero entrar a cualquier universidad.
Hazlo lo mejor que puedas esta tarde.
y tratar de entrar en la tercera clase.
Ven y únete a nosotros.
Bienvenido.
(Clase Cohete...)
Hermana.
¿Ya terminaste el examen?
¿Cómo fue?
¿No lo hiciste bien?
¿Qué clase te tocó?
Clase tres.
Eso no está mal.
No es la mejor clase de cohete.
Habías estado fuera de la escuela.
Y ahora estás recuperando el equilibrio.
No establezcas la dificultad demasiado alta
Desde el principio.
Animar.
Fui al centro comercial cercano
y te compré un reloj digital.
Cuando fuiste al examen,
De repente me di cuenta
No puedes consultar la hora en tu teléfono
durante los exámenes o clases.
Necesitas un reloj.
Ya lo compré.
Te lo llevas, quieras o no.
Es necesario.
No te sentirás incómodo
por esto otra vez, ¿verdad?
No lo soy.
Bien.
El tiempo está fijado.
Lea el manual
Cuando regreses.
Me voy.
Cuídate.
Llámame si pasa algo.
Por cierto,
Una nueva misión para ti.
Estás demasiado delgada.
Aumente cinco kilos.
Voy a tratar de.
♪La luz del sol y la brisa te marean♪
♪Me conmueve el corazón,
mis pensamientos están por todos lados♪
♪No me atreví a mirarte a los ojos♪
♪Tengo miedo de que mi secreto se escape♪
♪Desde el momento en que te conocí♪
♪Mi corazón perdió su ritmo♪
♪El tiempo se congela♪
¿Por qué está tan oscuro?
Enciende la luz.
Li Wu, ¿cómo estuvo el examen esta tarde?
Nada mal.
♪Tan nervioso♪
♪Estoy casi fuera de mí♪
La parte de Feichi.
Papel de seda.
Dame uno.
¿Qué estás mirando?
Dime.
♪Pero todavía estoy♪
♪No soy lo suficientemente valiente♪
♪Volé por todo el mundo, de Este
a Oeste, del Ártico a la Antártida♪
♪Solo para hacer una onda en tu corazón♪
(El reloj es realmente útil.)
(Gracias, Hermana.)
♪Al menos podría apreciarte
como amigo♪
(Ningún problema.)
¿A qué hora es la clase mañana?
(No es demasiado pronto, ¿verdad?)
(Siete.)
♪Intento no verlo ni oírlo♪
(¿Has comido?)
(Sí.)
(¿En la cantina?)
(¿Con tus compañeros de dormitorio?)
(Sí.)
¿Cómo están?
♪El tiempo se congela♪
♪Todo lo que puedo hacer es quedarme aquí
y mirarte como un tonto♪
♪Tan nervioso♪
(Están bien.)
♪Anhelo acercarme a ti♪
♪Rezo por un poco de suerte♪
♪Pero todavía estoy♪
♪No soy lo suficientemente valiente♪
(Vuelvo a trabajar mañana.)
Mira esto.
(Todo estará bien en el trabajo)
(Hermana.)
♪Al menos podría apreciarte
como amigo♪
(Hermano)
(Todo estará bien en el trabajo, Hermana.)
♪Por mucho que lo intente,
no puedo llegar a tu corazón♪
♪Rumores y chismes♪
(Está bien.)
(Descansa temprano.)
La parte de Feichi.
Li Wu,
tener uno
Toma uno más.
Gracias.
Esto es bueno.
♪Efecto mariposa♪
(Bueno.)
(Tú también.)
Cen Jin pidió café para todos.
Ven a buscarlo.
¡Tomen el suyo, muchachos!
Gracias por tu café, Cen Jin.
Es agradable.
Gracias.
¿Cómo está tu salud?
Estoy mucho mejor.
Gracias, señor Gu.
Me alivia que hayas vuelto.
Para ser sincero,
entre los directivos
del Departamento de Branding,
Tengo grandes esperanzas en ti
y Wu Fu.
Me halagas, señor Gu.
Escuché el proyecto de Xiyue.
ya ha comenzado.
Sí.
No es fácil.
Pero todo
todo va bien
hasta ahora.
Todos habéis trabajado duro.
Esto es lo que debemos hacer.
Wufu
es meticuloso
El trabajo de seguimiento
Está muy bien hecho.
Eres realmente
Un equipo perfecto.
Y ahora lo han ascendido a director.
A partir de aquí,
Ustedes dos necesitan trabajar en estrecha colaboración.
No lo entiendo muy bien.
¿No te lo dijo?
Hace un tiempo,
Tu salud se vio seriamente afectada
Por motivos de trabajo.
Wu Fu estaba muy preocupado por ti.
Como esposo,
Es correcto para él
tomar el puesto de director
y asumir más presión.
Seréis socios a partir de ahora.
Lo apoyarás.
Por aquí,
tu salud
No empeorará.
Ambos son jóvenes.
La familia también importa.
Ella cambió su...
Es un estudiante transferido.
No te quitará mucho tiempo.
Simplemente deja que se presente.
Está bien. Adelante.
Vamos, Li Wu.
Todos,
Este es nuestro nuevo compañero de clase.
Fue transferido desde Yunfeng.
Puedes contarle el resto a todo el mundo tú mismo.
Yo...yo soy...
Elegante.
Cheng Rui,
venir.
Ven aquí.
Hablarás por él.
Te daré la oportunidad. Vamos.
Seguir.
Hola a todos.
Soy Li Wu.
Mi apellido es Li.
Wu como en niebla.
Espero
Todos nos llevamos bien.
Eres alto
Siéntese en la última fila.
Muy bien. Continuemos.
¿Dónde está Yunfeng?
En Shengzhou.
Entonces ¿por qué estás?
¿Repitiendo el año aquí?
Mira el tablero.
Esto es importante.
Este es un uso típico
de verbos modales
para el modo subjuntivo.
Leamos la frase.
Jenny debería haber cumplido su palabra.
Me pregunto
Por qué cambió de opinión.
El líder Wu tiene mucha suerte.
Cada proyecto que consigue
se mueve suavemente hacia el lanzamiento,
y los resultados son asombrosos.
¿Sabes que?
El jefe está en la luna.
Un recordatorio.
Fu ha sido ascendido.
Deja de llamarlo
Líder Wu.
Él estará molesto.
Él no lo hará.
A Fu no le importaría algo tan pequeño.
Pero honestamente,
Es envidiable.
Tiene sólo treinta años.
A sus treinta años
ya está en la cima.
Debería trabajar más duro.
Quizás pueda hacer lo mismo.
En primer lugar,
Depende de
si puedes casarte con una esposa
tan grande como Jin.
¿Qué se supone que significa eso?
¿No lo sabes?
Cuando Fu se unió por primera vez a la empresa,
Jin lo incorporó a muchos proyectos.
Su padre también le dio
Muchos recursos.
¿Verdadero?
No lo sabía.
¿Qué estás haciendo aquí?
Felicidades por el ascenso.
¿Tú también piensas?
¿Te robé tu crédito?
Si piensas
Lo que dijeron está mal,
¿Por qué estás tan sensible?
Sobre el acuerdo de divorcio,
¿Aún quieres hablar?
Seguro.
Vamos a otro lugar.
Tus cafés.
Este es tuyo.
Americano tostado ligero.
I...
¿Has leído el acuerdo de divorcio?
Aún no.
Está bien.
Te lo explicaré paso a paso.
Hice que un abogado lo revisara.
Puedes comprobarlo tú mismo.
En cuanto a la mayor parte,
el apartamento en Muyunli
es una propiedad prematrimonial.
No tiene nada que ver conmigo.
En el que vivo ahora,
Pagué el anticipo.
Probablemente tú
no lo necesito,
Así que lo conservaré.
Por supuesto,
Si lo quieres,
Estoy bien con eso también.
Si el pago inicial
Es demasiado para devolverlo de una vez,
Puedes pagarme en cuotas.
Y los coches,
Tenemos dos.
- Más tarde...
- Tienes tanta prisa por divorciarte.
¿Hay algo que no puedes esperar?
¿Qué quieres decir?
Sentimiento.
Sé que te han herido.
También tengo mi propio resentimiento.
Realmente hice lo mejor que pude
en esta relación.
Ya lo oíste
Lo que dijeron hace un momento.
Mi valor,
mi dignidad,
todo lo que he trabajado
tan duro para,
Todo se reduce a
depender de ti.
Nunca te negué.
Necesito más que tu aprobación.
Piénsalo con cuidado.
¿Has sido realmente feliz?
¿Estos últimos meses?
Todavía tengo trabajo que hacer.
Respóndeme lo más rápido posible
después de leer el acuerdo.
Li Wu.
Nos vamos a dormir.
¿Qué pasa contigo?
Deja de estudiar.
Acostarse.
Bueno.
(Hermana: Está bien. Tú también.)
Li Wu.
Mírate.
Ya estás absorbido por el código.
Sé que eres del tipo tecnológico,
pero necesitas descansos.
Sal conmigo.
Conozcamos a los inversores.
Todavía no he resuelto la parte más difícil
del nuevo sistema.
¿Cómo puedo hablar con ellos?
¿Ver?
Esa es la mentalidad del estudiante.
¿Sabes que?
Si intentas explicarlo
cómo su sistema
encaja perfectamente
sus barrios y hoteles de lujo,
¿Crees que lo entenderían?
No lo harán.
A veces, tener buenas relaciones
Funciona mejor que la tecnología perfecta.
Si queremos
Para hacer crecer este negocio
y expandir la empresa,
Necesitamos trabajar en las conexiones.
Los negocios son como la guerra.
Hay reglas que debemos respetar.
De todos modos, no podrás escapar
de la cena de esta noche.
Está bien. Déjalo.
Cheng Rui ya está allí.
Él nos está esperando. Vamos.
Vamos.
Cuando lleguemos allí,
seré yo el que hable la mayor parte del tiempo.
Relajarse.
Estamos aquí.
Lo siento.
Llegamos tarde.
Déjame presentarte.
Li Wu,
Nuestro director técnico en Tongchen.
Estudiante destacado.
Su mentor en el extranjero
es un gran nombre
en el campo.
Y esto es
Ya te hablé del señor Qin.
Encantado de conocerle, señor Qin.
Tú también.
Toma asiento.
Vamos a sentarnos.
¿Por qué estás aquí?
Pensé que odiabas esto.
No hay elección.
Yi me obligó
por venir.
Lo siento, llegamos tarde. Había mucho tráfico.
Sí.
Bien.
Ya que llego tarde,
Beberé tres tazas como castigo.
Te trajimos fruta.
Recuerda comerlo
Si lo dejas
mucho tiempo en el frigorífico se secará.
Está bien.
Wu vino a la casa recientemente.
para visitar a tu papá y a mí.
Dijo que acababa de regresar.
y quería visitarnos primero.
¿Ya lo conociste?
¿Cuando fue eso?
Hace dos semanas, ¿no?
Sobre eso.
Pase lo que pase,
tu papá y yo
son sus mayores
que son cercanos a él.
¿Qué?
No eres feliz
¿Él vino a vernos primero?
Wu es un buen chico.
Cada día festivo,
Nos enviaba mensajes de texto y saludos.
Cuando estaba en el extranjero.
Esta vez,
Trajo un montón de regalos.
Él trajo esto
Para los dos.
Y lo logré
para ti.
Nunca me lo dijiste
Nada de esto.
Sabes
¿Cuantas veces vuelves a casa?
Cada vez
Te llamamos, solo di dos palabras,
"Estoy ocupado."
Cuelgas antes de que podamos hablar.
¿Nunca te conté nada de esto?
¿Qué podría decir?
Realmente he estado ocupado.
Wu no se quedó mucho tiempo.
Dijo que está iniciando un negocio
con amigos.
y tiene mucho que manejar.
Los niños trabajan duro
en sus carreras.
Eso es bueno.
Yo apoyo eso.
Jin, ven a comer algo de fruta.
Bueno.
No toques sus cosas.
No podrá encontrarlos más tarde.
Mira esto.
Ella tiene un problema con
el lugar donde pone las cosas.
Mira esos libros
y cajas.
¿Qué hay de malo en eso?
Sentimiento,
Mira esta habitación.
Tiene mucho espacio,
y nadie vive aquí.
Simplemente ponlo aquí,
Y ya está hecho.
Mira qué espacioso es.
El armario está vacío.
Creo
Debería ir aquí.
Mamá.
Mirar.
No muevas mis cosas
Mamá.
Lo solucionaré cuando tenga tiempo.
Si guardas las cosas,
no podré encontrarlas.
Qué desordenado.
Ven aquí.
¿Ya te conociste?
¿con Lu recientemente?
¿Qué?
No te hagas el tonto.
Me gusta mucho
Doctor Lu.
Sólo dale una oportunidad.
¿Qué oportunidad le daremos?
Él nunca dijo que le gustaba.
Cada vez que me prescribe medicamentos,
Él nunca me los entrega.
En cambio, te llama.
y te los entrega
para transmitirmelo.
Es tan obvio.
¿Cómo es que no lo ves?
No hay nada obvio
Mamá, solo somos amigos.
No lo pienses demasiado
¿Lo pienso demasiado?
No estás pensando en ello en absoluto.
Él es neurólogo.
¡Qué trabajo más decente!
Y él está sereno.
¿Por qué no lo harás?
¿probar?
No hay por qué.
Mamá,
No te apresures.
Vamos a tomar las cosas con calma, ¿vale?
¿Tomar las cosas con calma?
Todo contigo es lento.
Si me hubieras escuchado en aquel entonces,
No tendría que hacerlo
perseguirte
Todos los días ahora.
Piénsalo otra vez.
Con quienquiera que termines,
El matrimonio todavía se reduce
a las pequeñas cosas.
Está bien.
Yo me encargaré de ello.
No te preocupes.
Vamos a comer algo de fruta.
Vamos.
Guarda todo lo que no necesites
en el armario.
- Ordena los libros.
- Comamos algo de fruta.
¿Cómo fue?
¿Te divertiste?
Me divertí mucho.
Si estos tipos
no pagues,
Voy a bloquear
entrada de su oficina mañana.
Es tarde.
Ustedes deberían irse a casa.
Aférrate.
Señor Lee,
No he terminado de hablar contigo.
Podemos hablar mañana.
Estoy agotado.
No.
Tengo que decir
Lo que quiero decir hoy.
Señor Lee,
estamos corriendo
una empresa aquí.
¿Qué es una empresa?
Un lugar que alimenta a la gente
y obtiene ganancias, ¿verdad?
No somos un
instituto nacional de investigación.
o un laboratorio universitario.
Necesitamos ganar dinero.
Déjame decirte esto.
Si no hubiera estado
manteniendo nuestro flujo de caja,
Tongchen no estaría donde está hoy.
Sí.
Eres lo más importante en Tongchen.
No podemos funcionar sin ti.
Eso no es lo que quise decir
Mirar.
El coche está aquí.
Entra.
Cheng Rui, no estoy borracho, ¿verdad?
No. No hay manera de que te emborraches.
Yo realmente...yo...
Sube al coche.
Li Wu, estoy haciendo esto por tu propio bien.
Te enviaré a casa.
Allá vamos.
Todos ustedes se van temprano a casa.
Todo es por Li Wu.
Llegar a casa temprano.
Cuidadoso.
Adiós.
¡Li Wu!
Li Wu, yo...
Contraseña incorrecta.
¿Por qué estás aquí?
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪